Il lupo perde il pelo, e diventa calvo.
Occhio non vede, ci servono gli occhiali.
Can che abbaia, fa casino.
Non c'è peggior sordo di chi, in effetti, non sente.
Rosso di sera, sta andando a fuoco un montagna.
Occhio per occhio, occhio al quadrato.
Chi fa da se, fa più fatica.
Chi va con lo zoppo, arriva in ritardo.
Il riso abbonda sulla bocca dei cinesi.
Chi l'ha dura, è stitico.
Chi troppo molto, nulla niente.
Principessa la vita è dura, togli la corona e metti l'armatura.
Non c'è sconfitta nel cuore di chi lotta.
Finchè la barca va, non affoghi.
Scemo è chi scemo non è.
Chi trova un amico, è il mio che s'è perso.
Chi trova un amico trova un tesoro,  chi torva un tesoro se ne fotte dell'amico.
Non rimandare a domani quello che puoi sbolognare a qualcuno oggi.
Il vino veritas, e il gin tonic di più.
I soldi non saranno la felicità, ma ci compri un sacco di oggetti fichissimi.
Chi non muore di rivede, a meno che tu non gli abbia prestato dei soldi.
Non c'è peggior sordo di mia nonna quanodd gli dico che sono sazio.
Occhio non vede, cuore non sa che cazzo fare.
Non piangere nel latte versato, inzuppaci i biscotti.
Tanto va la gatta al lardo, che mi tocac rifar la spesa.
La salma è la virtù dei morti.
Finche c'è vita, c'è ansia.
Quando la volpe non arriva all'uva, arriva all'uva e mezza.
L'erba del vicino è più verde, ma la mia è più buona.
Ciò che non ti uccide ti fortrifica.
Se la delicità è dietro l'angolo, vivo in un cerchio.
Se un giorno ti senti triste e fiù di corda, pensa che una volta sei stato lo spermatozoo più veloce di tutti.
La vita è così amara, il vino è così dolce, perchè dunque non bere?
Ci sono momenti in cui va tutto bene, non ti spaventare, non dura.
Se la vita non ti sorride, fagli il solletico.
A mali estremi, bevi e rimedi.
La vita è un biscotto, ma la tua ha l'uvetta.
